دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 29]
صاحب السمو،
أنت أيضاً تجيد المهارات الطبية.
إذن يجب أن تفهم
إن سم الأمير
يهاجم مسار القلب.
أخشى...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
قبل أيام قليلة فقط،
كان بخير تماماً.
وهذا السم غريب.
لا يستطيع أي منا تحديد هويته.
في الوقت الراهن، ما لم نعثر على من سمّم،
خلاف ذلك....
صاحب السمو،
تم العثور على هذا عند الباب.
إذا كنت تريد إنقاذه، فتعال إليّ.
شوان.
أنا ولية العهد.
لقد ولدت نبيلاً؛ لا أحد يستطيع هزيمتي.
يا آنسة، لماذا لم تذهبي إلى المنزل بعد؟
أنا ولية العهد.
لا تلمسني.
أنا ولي العهد.
هيا بنا إلى المنزل.
أنا ولية العهد.
سأذهب إلى المنزل.
أهلاً بكم في حفل زفافنا.
الأمير هان، ماذا تقصد؟
حسنًا،
هذا هو رداء الزفاف
الذي أعددته لكِ.
ماذا تقصد بهذا؟
لقد كتبت الرسالة.
لقد سممته أيضاً.
لماذا فعلت هذا؟
لماذا؟
لأن
أريدك.
سأقتل
من تحب.
لقد فقدت عقلك.
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
هذه هي حقيقتي.
هل تريد الترياق؟
ثم تزوجني.
[إذا كنت تريد إنقاذه،
فتعال إليّ. شوان]
تشيان.
إحساس.
دعني أرحل عن زوجتي.
امرأتك؟
آسف،
لكن الآن،
إنها ملكي.
يان شاوكسوان,
لقد أخذت زوجتي علناً.
ألا تخشى
أن يسخر منك العالم؟
أم أنك ستواجه عقاباً؟
عقاب؟
لم أكتفِ بأخذ زوجتك،
لقد سرقت دفتر حساباتك أيضاً
وكشفت هويتك الحقيقية.
هل لي أي عقاب؟
في النهاية، امتلكت كلا السلطتين
والجمال.
لماذا فعلت هذا؟
إذن، كان كل ذلك من فعلك.
لقد فعلت كل شيء
لك.
من أنت بالضبط؟
لا، أنت لست حتى إنساناً.
آه.
لقد كشفتني.
لكن،
أي شخص يعرف سري
يجب أن يموت.
لا!
جين. جين.
جين، هل أنت بخير؟
يسمع!
لا!
هل تريد إنقاذه؟
قل إنك تحبني،
وسأتركه يذهب.
لا.
حب...
أحبك.
ليس صادقاً بما فيه الكفاية.
لا.
قبّلني.
أنت تتجاوز الحدود.
دعنا نذهب.
أسرعوا، لنرحل.
لقد أفسدت خطتي.
يا!
أنت من ختمني أولاً.
والآن أنت تتهمني.
لو لم تظهر فجأة،
كنت سأفوز بهذه المباراة بالتأكيد.
ذلك لأنك استمريت في التدخل
طوال الوقت.
حتى لو فزت،
لن يكون ذلك انتصاراً عادلاً.
حان الوقت لإنهاء هذا.
أسرع وانطلق خلفهم.
أوه.
إحساس.
إحساس،
هل أنت بخير؟
تشيان، لا تقلقي.
أنا بخير.
كنت تسعل دماً.
كيف يمكنك أن تكون بخير؟
لن أموت.
لقد أمسكت بك أخيراً.
يان شاوكسوان,
ماذا تريد بالضبط؟
أريدك
دم يانغ نقي.
بمجرد أن أحصل على دمك اليانغ النقي،
سأحصل على السلطة المطلقة.
في اللحظة المناسبة،
سأصبح سيد العوالم الثلاثة.
لا تعني لي بعض الأرواح شيئاً.
هل تريد أن ترى مدينة يونتشو
تغرق بالدماء؟
لن أدعك تنجح أبداً.
أنت لست نداً لي.
ومع ذلك ما زلت تجرؤ على عرقلة طريقي.
إحساس...
حتى لو فقدت حياتي،
سأقاتلك حتى الموت.
لا تتظاهر بالتقوى.
العطف
إنها مجرد حجة للضعفاء.
القوة الوحيدة
هو قانون الأقوياء.
شياو جين!
ألا تفهم بعد؟
هذا العالم
هو تحت إمرتي.
يان شاوكسوان,
بغض النظر عن نوع الشخص الذي أنت عليه،
لن نخشاك أبداً،
ولن نقف مكتوفي الأيدي
ونشاهدكم وأنتم تلحقون الضرر.
هل هذا صحيح؟
هل تريد قتلي؟
ليس مستحيلاً.
طالما أن الشخص ذو دم يانغ نقي
يسحب الرمح من صدره
ويطعنها في جسدي.
لماذا تخبرنا بهذا؟
لن تفعل ذلك.
إذا تم سحب الرمح الطويل...
إحساس.
سيختفي ويتحول إلى غبار.
على أحد الجانبين رفيق عزيز للغاية،
من جهة أخرى، عامة الناس غير المرتبطين.
أيهما له وزن أكبر؟
كلٌّ يفكر في نفسه.
لماذا تضحي بنفسك؟
أما بالنسبة لأولئك الذين لا تربطهم صلة قرابة؟
♪لو تحولت السماء إلى صحراء♪
♪عندما يقع الحب في الدوامة♪
تشيان...
شياو جين.
شياو جين ...
عش حياة طيبة.
لا...
لن أدعك ترحل هكذا.
لا تزال هناك أشياء كثيرة
لقد وعدتني
بشيء لم تفعله بعد.
أنا آسف.
قد أضطر إلى الإخلال بوعدي.
لا، لن أسمح بذلك.
♪ومع ذلك لم أسمع صوت الله قط♪
♪أمواج خفية متلاطمة،
مذهولة بنظراتك العاشقة♪
شياو جين,
استمع جيداً.
اليوم، هنا،
والسماء هي صانعة زواجنا،
الأرض مهراً لنا،
والآلهة شهودنا،
هل ستتزوجني؟
أفعل.
♪تتوقف الرياح،
وتتفتح أزهار الخوخ بين عشية وضحاها♪
أنا لا أؤمن بالحيوات السابقة أو القدر.
أنا لا أؤمن إلا بالحاضر.
أحبك
حتى اللحظة الأخيرة من حياتي.
حسنًا،
لو لم يتبق لك من حياتك سوى يوم واحد،
ماذا ستفعل؟
سأقيم حفل زفافنا معك.
ألم نتزوج بالفعل؟
نعم، لكن حفل الزفاف
لم يُقم بعد.
ماذا لو كانت حياتي
لم يتبق لها سوى لحظاتها الأخيرة؟
سأقيم حفل الزفاف معك.
أولاً، انحنوا للسماء والأرض.
الشموع الحمراء ترمز إلى السعادة المضاعفة،
السماء والأرض تشهدان على حبنا.
الانحناءة الثانية للآلهة.
تنزل علينا البركات الروحية.
حب متبادل بلا شك.
ينحني الزوج والزوجة لبعضهما البعض.
لعلنا نسير يداً بيد
في هذه الحياة،
وعدنا بأن نكبر معاً حتى الشيخوخة.
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]